एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
आपने
तुक्काटा सिया-कबान की देखभाल के लिए किसे कहा था?
डैरिन ने कहा कि संभवतः
सात शवों की एक और बलि दी जा सकती है।
मैंने सात खा लिए हैं।
और मैं सात और खाऊंगा।
थुप वापस आ गया।
थुप - वापस आ गया।
इससे मुझे
अपनी बहन मायसा के साथ हुई घटना की याद आ जाती है।
अगर आप कभी
बात करने के लिए तैयार हों, तो आप मुझे बता सकते हैं।
मैं तुम्हारे साथ फिर से शुरुआत करना चाहूँगा।
Mr. Thamawat Santasakon.
आपको सामूहिक हत्या के आरोप में गिरफ्तार किया जाता है।
तो यही है जो आप चाहते हैं?
कदम।
क्षमा करें, इंस्पेक्टर महोदय।
इंस्पेक्टर किंग ने आदेश दिया कि
संदिग्ध व्यक्ति से किसी भी गैर-संबंधित व्यक्ति को मिलने की अनुमति नहीं है।
विशेष रूप से…
इंस्पेक्टर सिंघा।
मैं अंदर क्यों नहीं जा पा रहा/रही?
मैं शुरू से ही इस मामले से जुड़ा हुआ हूं।
इंस्पेक्टर साहब, कृपया इसे मेरे लिए मुश्किल न बनाएं ।
मैं सजा नहीं भुगतना चाहता।
आप चाहते हैं कि वह बाद में आप पर चिल्लाए,
या फिर मैं अब तुम पर चिल्लाऊँ, है ना?
ओह।
अह... मैं बस थोड़ा आराम कर रहा था।
मैं दस मिनट के लिए शौचालय जाऊंगा।
इस भाग के लिए
इंस्पेक्टर साहब, मैं यह जिम्मेदारी आप पर छोड़ता हूँ।
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
दर्द हो रहा है क्या?
यह कुछ भी नहीं है.
तुम यहाँ अंदर आए कैसे?
मैंने सुना है कि इंस्पेक्टर किंग ने सभी मुलाकातों पर प्रतिबंध लगा दिया है।
मेरे अपने तरीके हैं।
क्या उसने तुम्हें मजबूर किया? या तुम्हें चोट पहुंचाई?
आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है।
कोई भी
खुलेआम ऐसा करने की हिम्मत नहीं करेगा।
इस तरह के मामले पर
बहुत से लोगों की नजर रहती है।
आप किंग और उसके साथियों को अच्छी तरह से नहीं जानते ।
वे ऐसे लोग हैं जिन पर आप बिल्कुल भी भरोसा नहीं कर सकते।
वहाँ पर लटका हुआ।
मैं आपको बाहर निकालने की कोशिश कर रहा हूँ।
मैं बिल्कुल ठीक हूँ... तुम्हें पता है।
बस मुझ पर भरोसा रखो।
मुझे विश्वास है कि मैंने ऐसा नहीं किया।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
अगर मुझे तुम पर भरोसा नहीं होता…
मैं ये सब क्यों कर रहा हूँ?
मैं तुम्हें यहाँ से निकाल लूँगा। चाहे कुछ भी हो जाए।
क्या मैंने अपनी बात स्पष्ट रूप से नहीं कही?
कोई अंदर नहीं जाता।
इसके लिए गोह को दोष मत दो।
मैं अपने आप आया था।
और अगर आपको कुछ कहना है, तो सीधे
मेरे सामने कहिए।
अपना गुस्सा दूसरों पर मत निकालो।
मुझे अपनी टीम से क्या
समस्या होगी?
लेकिन अब से,
मैं यहां चौबीसों घंटे पहरेदार तैनात करूंगा।
किसी को अंदर नहीं आने दिया जाएगा। मुझे परवाह नहीं कि वे कौन हैं।
निरीक्षक महोदय, उचित प्रोटोकॉल का पालन करें।
यह एक अहम मामला है।
लोग देख रहे हैं।
मुझ जैसे किसी व्यक्ति को,
मैं हमेशा सही काम करता हूँ।
यह बात खुद को बताने के लिए बचा कर रखें।
(देवी आपको मृत्यु से बचाए)
पी'सिंग, क्या तुम ठीक हो?
अगर मैं नहीं हूं, तो मैं क्या कर सकता हूं?
अब हम टीम का क्या करें?
हमारे आध्यात्मिक सलाहकार अचानक
मुख्य संदिग्ध बन गए।
क्या आपको सच में लगता है कि थुप ने यह किया?
मुझे ऐसा बिल्कुल नहीं लगता।
अगर वह हत्यारा होता तो
बहुत पहले ही भाग गया होता।
वह क्यों रुककर
हमारी जांच में मदद करेगा?
फिर हमें असली हत्यारे को ढूंढना होगा।
ता खुआन का क्या हाल है? वो कैसा है?
मैंने उनके वित्तीय रिकॉर्ड की जांच की।
उसने घर और कार खरीदने के लिए जिस पैसे का इस्तेमाल किया ,
यह सब,
यह धनराशि सांती थाम हाउस से प्राप्त दान से आई थी।
इसलिए हम उस पर अधिकतम
गबन का आरोप ही लगा सकते हैं।
हत्या नहीं।
और अगर ता खुआन वाकई हत्यारा है,
उसका मकसद क्या होगा?
मैं एक लापता व्यक्ति की सूचना देना चाहता/चाहती हूं।
- आप अंदर नहीं जा सकतीं, महोदया।
- कृपया शांत हो जाइए।
आप अंदर नहीं जा सकते।
आपको सबसे पहले अपने स्थानीय पुलिस स्टेशन में रिपोर्ट दर्ज करानी होगी ।
- कृपया शांत हो जाइए।
- प्रवेश वर्जित है।
- क्या हो रहा है?
- वह अंदर नहीं आ सकती, महोदय।
मेरा पोता लापता है।
दो दिन हो गए हैं। मैं उससे संपर्क नहीं कर पा रहा हूँ।
मैंने उसे
स्थानीय थाने में इसकी शिकायत करने को कहा, लेकिन वह मेरी बात नहीं मान रही है।
मैंने किया।
- लेकिन कुछ भी आगे नहीं बढ़ा।
- तो फिर ये कैसा रहेगा?
अपने पोते का नाम लिख लीजिए।
मैं तुरंत स्थानीय पुलिस से संपर्क करूंगा ।
अगर कोई प्रगति हुई तो मैं आपसे संपर्क करूंगा।
ठीक है।
उसका नाम नाटी रुंगबरीवान है।
चिंता मत करो।
मैं तुरंत कार्रवाई करूंगा।
जी हाँ, जी हाँ। बहुत-बहुत धन्यवाद।
- धन्यवाद।
- इस तरफ आइए, महोदया।
- जी हाँ, जी हाँ।
- इस तरफ।
इसका ध्यान रखना।
- मेक.
- हाँ?
थुप.
पी'सिंग ने मुझे तुम्हारा ख्याल रखने के लिए कहा था।
यहाँ।
मैं इससे ज्यादा कुछ नहीं कर सकता।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
हम्म.
मैंने आपसे कभी कुछ नहीं मांगा।
लेकिन अगर आप सचमुच पवित्र हैं,
कृपया थुप की रक्षा करें।
वह एक अच्छा इंसान है।
और उसने कुछ भी गलत नहीं किया।
ये दोबारा हो रहा है।
यह हो रहा है।
आप? थाओ वेसुवान की मूर्ति किराए पर ले रहे हैं?
मुझे विश्वास नहीं हो रहा है।
मैं बस यही चाहता था कि आप सहज महसूस करें।
या फिर आप इसे नहीं चाहते?
मैं इसे अभी लौटा सकता हूँ।
मुझे यह चाहिेए।
मैंने इधर-उधर पूछताछ की।
उन्होंने थाओ वेसुवान कहा,
वही बुराई को दूर भगाता है।
आत्माएँ। भूत।
इसलिए आपको डरने की जरूरत नहीं होगी।
सेय.
आप कहां जा रहे हैं?
मैंने सात खा लिए हैं।
और मैं सात और खाऊंगा।
अरे,
हे उठ जाओ।
अरे।
आप ठीक हैं?
सेय… क्या सच में तुम हो?
हाँ।
यह मैं हूं।
क्या गलत?
बुरा अनुभव?
मुझे नहीं लगता कि यह सिर्फ एक बुरा सपना था।
यह एक चेतावनी थी।
हैं?
मैं
मैंने सपना देखा कि,
मुझे एक अनुष्ठान के लिए ले जाया गया था।
मुझे एक पेड़ पर लटका दिया गया था,
ठीक उसी तरह जैसे उस शव को लटकाया गया था जिसे हमने खोला था।
शांत हो जाएं।
यह सिर्फ एक सपना था।
इसके बारे में ज्यादा मत सोचो।
लेकिन ये बिल्कुल असली लग रहा था, यार।
मैंने उस भूत की आवाज सुनी,
यह बात अभी भी मेरे दिमाग में गूंज रही है।
अगर मैं वाकई उस हत्यारे का अगला निशाना हूं,
मैं आखिर करूं क्या, सेय?
आपको अपना ध्यान केंद्रित रखना होगा।
आपने मुझे यहाँ फंसा लिया है।
मैं किसी को भी तुम्हें चोट पहुंचाने नहीं दूंगा।
डरो मत।
- उह… हेलो।
- हेलो।
क्षमा करें, बीच में टोकने के लिए। मैं नीति हूँ।
ये इनके लिए हैं…
आपका कमरा। पूरा का पूरा।
इतनी मात्रा में खरीदना,
क्या तुम मेरे कमरे को इससे ढकने की कोशिश कर रहे हो?
लगता है मैं तनाव में हूँ।
बहुत ज्यादा क्लिक कर दिए।
यह ठीक है।
कुछ गड़बड़ है क्या?
मुझे कटर पकड़ा दो।
क्यों?
गलत वस्तु?
शायद मैंने जरूरत से ज्यादा ऑर्डर कर दिया।
इसलिए उन्होंने कुछ अतिरिक्त चीजें भी शामिल कर दीं।
इतनी सारी चीजों के साथ,
उन्हें इसमें दस और चीजें जोड़नी चाहिए थीं।
आप आज जल्दी आ गए हैं।
क्या आपको लगता है कि आप संदिग्ध से मिल सकते हैं?
मेरे मामलों में दखल मत दो।
जाओ और करदाताओं के लिए काम करो।
आपने कल रात उस बच्चे की निगरानी के लिए गार्ड तैनात किए थे ।
क्यों? क्या आप उसकी इतनी परवाह करते हैं?
सिर्फ इसलिए कि मैं यह नहीं कहता,
इसका मतलब यह नहीं है कि मुझे पता नहीं है।
यह सब… तुम्हारी ही करतूत है।
आपने किसी को
थुप पर ड्रग्स प्लांट करने का आदेश दिया था, है ना?
निरीक्षक।
क्या आपके पास कोई सबूत है?
मैं उसके कमरे में गया था।
आपने जिन गोलियों का जिक्र किया था, उनमें से एक भी गोली वहां नहीं थी।
यह सब देखकर कोई भी समझ सकता है कि यह तुम्हारा ही कमाल है।
तुम्हारे पिताजी ने तुम्हें ऐसा करने को कहा था, है ना?
मैं जो भी करता हूं, वह मेरा निजी मामला है।
लेकिन यह मामला मेरे नाम से बंद होगा।
जब तक तुम भीख नहीं मांगोगे,
या फिर रेंगते हुए मेरे पास वापस आ जाओ।
तब शायद मैं उस बच्चे को जाने देने के बारे में सोचूंगा ।
मैं इतनी छोटी सी बात के लिए खुद को नहीं बेचूंगा ।
मैं असली कातिल को पकड़ लूंगा। चाहे कुछ भी हो जाए।
और आप,
मेरे रास्ते से हट जाओ।
मुझे माफ़ करें।
तुम माफी क्यों मांग रहे हो?
आपने कुछ भी गलत नहीं किया।
अगर मैंने
किंग के सामने अपने अहंकार को थोड़ा और त्याग दिया होता,
अब तक तो तुम बाहर निकल चुके होते।
यदि आपको इंस्पेक्टर किंग के सामने झुकना पड़े,
मैं जेल में रहना ज्यादा पसंद करूंगा।
इस तरह के मजाक मत करो।
अगर मैं तुम्हें बाहर नहीं निकाल पाया,
आपको निश्चित रूप से लंबी सजा काटनी पड़ेगी।
तो क्या हुआ,
क्या आप सचमुच इंस्पेक्टर किंग के सामने झुक रहे हैं?
तो क्या मैं तैयारी शुरू कर सकता हूँ?
कई वर्षों तक जेल में रहने के दौरान,
या फिर शायद मृत्युदंड भी।
सात लोगों की हत्या के लिए।
क्या तुम सच में ऐसा कहने की हिम्मत करते हो?
आप काफी साहसी हैं, है ना?
मैं कोई दुस्साहस नहीं कर रहा हूँ।
मै सिर्फ इतना जनता हूँ,
तुम मुझे इस तरह कभी नहीं छोड़ोगे।
क्या मैं सही हूँ
मैं बड़ी-बड़ी बातें कर सकता हूँ,
लेकिन आपको हत्यारे को जल्द से जल्द पकड़ना होगा।
मैं फिर से अपने बिस्तर पर सोना चाहता हूँ।
मुझे पता है। मुझे मत बताओ।
हाँ? क्या है वो?
पी'सिंग.
क्या आप टीम को घटनास्थल पर ला सकते हैं?
मुझे सबूत का एक अहम टुकड़ा मिला।
इससे थुप को मामले से बरी किया जा सकता है।
हाँ, हम आ रहे हैं।
स्थानीय पुलिस ने बताया कि
तड़के एक हत्या का मामला सामने आया।
पीड़िता की पहचान नटी रुंगबरीवान के रूप में हुई है।
उसका नाम नाटी रुंगबरीवान है।
लापता भतीजा।
पी'सिंग.
छोटी-छोटी बातों में भी कुछ न कुछ खास बात छिपी होती है।
जिसका हमारे मामले से संबंध हो सकता है।
क्या जानकारी चाहिए, सेय?
बेहतर होगा कि आप इसे स्वयं देख लें।
हत्यारे ने पीड़ित के साथ हर तरह का दुर्व्यवहार किया।
बिल्कुल सेवन-ट्री हत्याकांड की तरह।
लेकिन हत्यारे ने अपना काम पूरा नहीं किया।
क्यों?
उन्होंने शायद कल रात उसे यहाँ फुसलाकर बुलाया था।
सिलाई के दौरान उसे काफी संघर्ष करना पड़ा होगा।
फिर वह इस तरफ भाग गया।
गर्दन पर मौजूद निशानों को देखकर,
उसका गला तब तक दबाया गया जब तक उसकी सांसें रुक नहीं गईं।
निरीक्षक।
यह वीडियो घटनास्थल पर रिकॉर्ड किया गया है।
अरे! तुम क्या कर रहे हो, रुक जाओ!
इसे अब विश्लेषण टीमों को भेजें।
जी श्रीमान।
मैं लोगों को इलाके के आसपास और सीसीटीवी कैमरे लगवाने के लिए भेजूंगा ।
क्या आपको लगता है कि यह नकल है?
विवरण,
जिस तरह से यह किया गया,
निर्माण स्थल पर हुई हत्या से मेल खाता है।
लगता है असली कातिल वही है।
लेकिन उसने जल्दबाजी कर दी।
और शायद किसी ने उसे देख लिया होगा।
क्या आपने यह नहीं कहा था कि ऐसा
हर पांच साल में एक बार होता है?
अभी तो इतना समय भी नहीं बीता है। फिर से क्यों?
मुझें नहीं पता।
लेकिन एक बात तो स्पष्ट है,
इस तरह से की गई हत्या
मतलब, वह मुख्य संदिग्ध जिसे आपने गिरफ्तार किया है
असली हत्यारा वो नहीं है।
इसलिए आपको थुप को अभी ही रिलीज़ कर देना चाहिए।
मुझे यकीन है कि आप बहुत खुश होंगे।
मुझे तो बिल्कुल भी रोमांच नहीं हुआ, किसी की मौत हो गई।
असली वाले को पकड़ने पर ध्यान दो, यार।
ताकि और किसी की मौत न हो।
ये लो, प्रिय।
क्या आपको पानी चाहिए?
चाची।
ओह?
आप ही तो थे जो
उस दिन पूछने आए थे।
आप पुलिस अधिकारी हैं?
ता खुआन कहाँ है, चाची?
ओह, ता खुएन,
वह कई दिनों से यहां नहीं आया है।
वो मेरी कॉल भी नहीं उठाता।
चाची।
क्या तुमने इस व्यक्ति को देखा हैं?
क्या वह कभी यहाँ आया है?
मैं उसे पहचानता नहीं हूँ।
यह निश्चित रूप से मास्टर सून के शिष्यों में से एक नहीं है।
कृपया ध्यान से देखें।
यहाँ।
मैं उसे बिल्कुल नहीं जानता।
अगर वह यहाँ अक्सर आता था,
मुझे उसका चेहरा याद रहेगा।
यहाँ।
इसे वापस ले लो, प्रिय।
क्या?
क्या आपने यह नहीं कहा था कि हमें यहां जांच करनी होगी?
अगर मामला वही है,
जिन लोगों की मृत्यु हुई है, उन्हें यहां लिंक करना चाहिए।
लेकिन नतीजा कुछ इस तरह निकला।
इससे उसका पता लगाना और भी मुश्किल हो जाता है।
को,
मेरे लिए यहाँ आसपास लगे सीसीटीवी कैमरे निकलवाने के लिए लोगों को भेजो।
सभी सड़कें शांति थाम हाउस से जुड़ी हुई थीं।
मैं किसी को ता खुआन के घर की जाँच करने के लिए कहूँगा।
मैं जानना चाहता हूं कि
जब यह घटना हुई तब वह कहां था।
मां, पुलिस किसे गिरफ्तार कर रही है?
हम किसी को गिरफ्तार नहीं कर रहे हैं।
मैं सिर्फ जानकारी मांग रहा हूँ।
क्या आपने कभी इस आदमी को देखा है?
ये तो… बर्फ पहुंचाने वाला लड़का है।
लेकिन एक हफ्ते से कोई और डिलीवरी कर रहा है ।
कौन सी दुकान? क्या आपके पास उनका नंबर है?
ओह, नटी, सही कहा ना?
हां, उसने हमारा सामान पहुंचा दिया।
वह यहाँ अक्सर चीजें गिराता है,
और वहाँ अक्सर शराब पीता है।
नटी बर्फ की डिलीवरी करता है।
मुख्यतः ता खुएन के साथ काम करता है।
वह शराब पीकर
ता खुएन के साथ पैसे कमाने का दावा करता है।
सैंटी थाम हाउस में व्यापारियों से मिलने वाले पैसों से गुजारा करके।
क्या आपने ता खुआन के रिश्तेदारों से संपर्क किया है?
उसके पास कुछ भी नहीं है।
उनकी पत्नी और बच्चा मर चुके हैं।
ता खुएन से इसका कोई लेना-देना नहीं है।
बनाना।
नटी का जन्म कब हुआ था?
रविवार।
क्यों?
लेकिन आत्मा ने मुझे बताया
इसने सात खा लिए।
और सात और खाएगा।
बुधवार।
मेरा जन्मदिन।
डैरिन का जन्म बुधवार को हुआ था।
और आज रविवार है।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ।
यह फिर से शुरू हो रहा है।
क्या आपको लगता है कि हत्यारा
पूरे सात दिन की सजा काटेगा?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
लेकिन यह संभव है।
यदि हत्यारा वही व्यक्ति है।
उन्हें सात नए बलिदान मिल रहे हैं।
(विशेष जांच इकाई)
मुझे बताओ।
इतनी अकल्पनीय घटना कैसे हो गई?
सरल है, कमांडर।
मतलब वह आदमी जिसे इंस्पेक्टर किंग ने गिरफ्तार किया था
वह असली अपराधी नहीं था।
और इंस्पेक्टर किंग ने थुप के खिलाफ जिन सबूतों का इस्तेमाल किया,
जैसे कि जीएचबी,
संभवतः वह उसका नहीं था।
निरीक्षक।
इसलिए…
थुप फिलहाल पी'सिंघा के घर पर रह रहा है।
मैं उसके पुराने किराए के कमरे में जा सकता हूँ।
मेरे लिए इसे संभाल लो।
मैंने
मामले को जल्द से जल्द बंद करने के आदेशों का पालन किया।
थमावत सबसे ज्यादा संदिग्ध था।
लेकिन वह नहीं था।
रुको।
आपके पिता ने आपको भेजा है।
मैं उनका सम्मान करता हूँ।
लेकिन आप ऐसा नहीं कर सकते।
मुझे लगता है यही सबसे अच्छा है
आपको अपने दृष्टिकोण में थोड़ा बदलाव करना होगा।
समझा।
क्या मैंने कहा था कि तुम बैठ सकते हो?
यह मेरा घर है।
तुम्हारा नहीं है।
तो आपने मुझे यहाँ क्यों बुलाया?
सिर्फ मुझ पर चिल्लाने के लिए?
क्यों? इतना छोटा सा मामला है!
और यह अब भी बंद नहीं हो रहा है।
एक संदिग्ध व्यक्ति के होने के बावजूद भी।
बस इसे लपेट दो।
अगर यह इतना आसान है,
यह अपने आप करो।
मुझे क्यों भेज रहे हो?
मैंने तुम्हें भेजा
ताकि आपको क्रेडिट मिल सके।
मुझे इस तरह शर्मिंदा मत करो।
मैंने तुम्हारा पीछा किया और
थमावत पर ड्रग्स रख दिए।
लेकिन वह दोषी नहीं है।
हमें असली चीज़ पर ध्यान देना चाहिए।
आपकी राय किसने मांगी थी?
अरे हां।
अब तुम्हें लगता है कि तुम बहुत बड़े हो गए हो, है ना?
इस क्षेत्र में,
मुझसे बेहतर कोई नहीं जानता।
इतनी छोटी सी बात पर?
अन्य लोग इससे भी कहीं ज्यादा बुरा करते हैं।
मैंने तुम्हारे लिए कितनी ही बार हदें पार की हैं।
लेकिन मैं अब और किसी की नजरों में गिरना नहीं चाहता ।
मैं एक असली पुलिसवाला बनना चाहता हूँ।
किसी की कठपुतली नहीं।
बस एक पल, करीब से काम कर रहा हूँ
उस आवारा कुत्ते को,
और अब तुम भी उसी की तरह व्यवहार कर रहे हो।
आपका मतलब किससे है?
और कौन?
वह इंस्पेक्टर सिंघा।
उसने तुम्हें यह सोचने पर मजबूर कर दिया कि तुम
अचानक से अधिक शक्तिशाली हो गए हो, है ना?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको फिर से दिखाऊं कि
मैंने बंदर के लिए मुर्गी कैसे काटी थी?
इस बार मैं उसे
नौकरी से निकलवा दूंगा।
कोशिश करना चाहता हूं?
अरे।
क्या गलत?
पीठ में थोड़ा दर्द है।
वहां अच्छी नींद नहीं आई।
लो, अपनी कमीज उतारो।
कमीज निकालो।
क्या तुम मेरे साथ कुछ करने वाले हो?
क्या करना है?
मैं बाम लगा रही हूँ।
या आप इस तरह का दर्द चाहते हैं?
अच्छा।
चलो, मैं मदद करता हूँ।
क्या यह कभी खत्म होगा?
आना।
क्या?
मुड़ो।
यहाँ आओ।
धन्यवाद।
और…
जब मेरी रिहाई हुई तब तुम वहां नहीं थे,
क्या आप ऐसा कर रहे थे?
क्यों।
पसंद नहीं आया?
मैंने किया।
(www.dramacool.club पर देखें, एडमिन को सपोर्ट करें)
लेकिन…
इसका मतलब है कि अब मुझे ऊपर वाले कमरे में सोने को नहीं मिलेगा
?
ऐसा नहीं है कि आप ऊपर वाले कमरे में सो नहीं सकते।
मैं यहीं आकर बस रहा हूँ।
आपको देखने के लिए।
क्यों।
इस टेंट में कई लोग आ सकते हैं।
हेह, मैं इसे पहले ही अकेले भर लेता हूँ।
आना।
मैं आपको दिखाता हूँ।
कुंआ?
क्या यह काफी है?
अगर तुम मुझे धोखे से
तम्बू में ले जाना चाहते हो, तो सीधे-सीधे कह दो।
मैं आपको धोखा नहीं दे रहा हूँ।
लेकिन अगर मैं आपको सीधे-सीधे बताऊं,
क्या आप अंदर आएंगे?
मैं वो सब कुछ करूंगा जो पी'सिंग मुझसे करने को कहेगा।
मेँ एक अच्छा लडका हूँ।
पी, तुम क्या कर रहे हो?
क्षमा करें, आपने जो नंबर
डायल किया है वह उपलब्ध नहीं है।
(सिंघा)
(सिंघा को बुलाते हुए)
क्षमा करें, आपने जो नंबर
डायल किया है वह उपलब्ध नहीं है।
अह, पी'सिंघा।
मैं आपसे यह पूछना चाहता था।
आप यहां अकेले क्यों रहते हैं?
बाकी सब लोग कहाँ हैं?
के सिवाय प्रत्येक,
मतलब कौन?
कुंआ…
अपने घर में,
आपकी मां और बहन की तस्वीरें हैं।
यहां कोई नहीं रहता।
मेरी बहन चली गई।
और मेरी माँ,
उसने कहीं और रहने का विकल्प चुना।
मैं उन्हें यहाँ नहीं रख सका।
मुझे खेद है, पी'सिंघा।
अगर मैंने आपको असहज महसूस कराया हो।
नहीं।
मेरी बहन,
उसके पास भी तुम्हारे जैसी कोई चीज थी।
क्या वह मेरे जैसी आत्माओं को देख सकती थी?
हाँ।
तब मुझे उसकी बात पर यकीन नहीं हुआ था।
उसने मुझसे मदद मांगी।
लेकिन मैंने ऐसा नहीं किया।
क्योंकि मुझे उसकी बात पर विश्वास नहीं था।
मैंने अपनी बहन को अनुमति दी...
बस ऐसे ही मर जाओ।
लेकिन काफी समय बीत चुका है।
अब मैं…
अकेले रह सकते हैं।
अतीत व्यतित है।
जी हां, पी'सिंघा।
मुझे नहीं पता कि आपको किन परिस्थितियों का सामना करना पड़ा।
लेकिन तुम मुझे भी कभी मरने नहीं दोगे।
और मैं,
मैं तुम्हें कभी नहीं छोड़ूंगा।
आज तुम जल्दी उठ गए।
और आप, आप क्यों जाग रहे हैं?
मैं दान देने जा रहा था।
और आपके लिए नाश्ता खरीद लेंगे।
क्या आप साथ चलना चाहते हैं?
ठीक है।
मैं पहले स्नान करूँगा।
और इसे भी इस्तेमाल करना न भूलें।
मुझ जैसे सख्त पुलिसवाले को इसकी क्या जरूरत है?
बिल्कुल।
पुलिसवालों को भी अपनी सुरक्षा का ख्याल रखना चाहिए।
जब आप लोगों से मिलने जाते हैं,
और वे तुम्हारा सुंदर चेहरा देखते हैं,
वे अधिक सहयोग करेंगे।
सुंदर चेहरे।
ठीक है।
मैं कोशिश करूंगा।
और…
तुम्हारा इस तरह जल्दी उठना,
कुछ गड़बड़ है क्या?
मैंने मायसा का सपना देखा।
शायद इसलिए क्योंकि तुमने
कल उसके बारे में बात की थी।
या…
हो सकता है कि वह तुम्हें याद कर रही हो।
अगर आपको बेचैनी हो रही है,
क्या आप उसके लिए पुण्य कमाना चाहते हैं?
तो मैं तुम्हें ले चलूंगा।
क्या आपने कभी ऐसा किया है?
कभी नहीं।
मुझे नहीं पता कि योग्यता उस तक पहुंचती भी है या नहीं।
इसलिए मैंने ऐसा कभी नहीं किया।
कोई नहीं जान सकता।
लेकिन कम से कम,
जो इसे कर रहा है उसे बेहतर महसूस होता है।
ठीक है।
मैं इसे करूँगा।
तब
चलिए उस मंदिर में चलते हैं जहाँ मैंने दान दिया था।
मेरे मन में एक जगह है।
यहां वाकई बहुत शांति है।
यह जगह निश्चित रूप से ध्यान करने के लिए उपयुक्त लगती है।
आपको इस जगह के बारे में कैसे पता चला?
ये मेरी माँ है।
नमस्ते।
नमस्ते प्रिय।
आज इतनी दूर यहाँ आने के लिए,
कुछ गड़बड़ है क्या?
मुझे एक ऐसे व्यक्ति से मुलाकात हुई जो मायसा, माँ की तरह सोचता है।
धन्यवाद, थुप।
मेरे बेटे को लाने के लिए धन्यवाद।
पुण्य कमाने आया था।
यहां आने के बाद से,
मैंने सिंघा का चेहरा बिल्कुल नहीं देखा है।
मैं पी'सिंघा को यहाँ नहीं लाया था।
कल रात पी'सिंघा ने एक व्यक्ति का सपना देखा।
इसलिए मैं यहाँ आकर सहज महसूस करना चाहता था।
लेकिन थुप के बिना,
सिंघा को इनमें से किसी भी बात पर विश्वास नहीं होगा।
मैं सचमुच चाहता हूं कि सिंघा इसे जाने दे।
कि वह अपने भाई की मौत के लिए दोषी नहीं था ।
लेकिन यह कठिन है।
मुझे उम्मीद है कि मैं कोई सीमा पार नहीं कर रहा हूँ।
तुम यहीं रुकोगे,
ऐसा इसलिए तो नहीं है कि आप
पी'सिंघा से नाराज हैं, है ना?
सिंघा शायद ऐसा ही सोचते हैं।
लेकिन मैं यहाँ हूँ
क्योंकि मुझे ऐसा होना ही पड़ेगा।
थुप, क्या तुम मुझसे वादा कर सकते हो?
कि आप यहीं रुकेंगे और पी'सिंघा की देखभाल करेंगे।
ऐसा क्यों कहना चाहिए?
जल्द ही,
सिंघा के लिए कुछ खतरनाक आने वाला हो सकता है ।
भले ही मुझे अभी भी नहीं पता कि यह क्या है,
मैं दृढ़ हूं
जो आने वाला है...
इसके पीछे कोई न कोई कारण जरूर होगा।
आपका उपहार, थुप,
इससे सिंघा को मदद मिल सकती है।
हां, मे।
मैं पी'सिंघा का ख्याल खुद रखूंगा।
आप चिंता न करें।
धन्यवाद प्रिय।
मैं अब वापस जा रहा हूँ, मे।
पवित्र आत्माएं
मेरे बच्चे की रक्षा और सुरक्षा करना,
सभी प्रकार के नुकसान को दूर रखना।
केवल शांति और विकास लाना।
जहां भी तुम जाओ,
मेरे बच्चे, तुम सुरक्षित रहो।
जी हाँ, धन्यवाद।
अपना ख्याल रखना, प्रिय।
हाँ।
थूप, क्या तुम पहले घर जा रहे हो?
मैं नहीं हूँ।
मैंने तुम्हारी मेई से वादा किया था कि मैं तुम्हारा ख्याल रखूंगा।
आप मेरी देखभाल क्यों करेंगे?
मैं भूल ही गया था कि मैं पुलिसवाला हूँ।
और अब तुम इस मामले से बरी हो गए हो, थुप।
अब मेरे पीछे पड़े रहने की कोई जरूरत नहीं है।
अब तुम्हें कोई छू नहीं सकता।
मुझे पता है।
मैंने तुम्हारे साथ रहने का फैसला किया।
ठीक है।
चलो भी।
नमस्ते।
आज,
वे
सुबह से ही नारे लगा रहे हैं, अधिकारी जी।
घर के कर्मचारियों को ऐसी कोई बात नहीं पता
जो हमें न पता हो।
क्या आप उस दिन सवाल पूछने नहीं आए थे ?
मैं इस समय ता खुएन की तलाश कर रहा हूँ।
एमएम, ता खुएन।
सुना है उनकी तबीयत ठीक नहीं है।
इसलिए उन्होंने छुट्टी ले ली।
अगर केंद्र मुझे बता सके
ता खुआन के बारे में कुछ भी हो, कृपया बताएं।
ज़रूर।
खुएन मुझसे पहले सांती थाम हाउस में था।
लेकिन पांच साल पहले,
पूर्व मठाधीश का निधन हो गया।
इसलिए खुएन
उन्होंने मुझे यहां कार्यभार संभालने के लिए आमंत्रित किया।
मैंने यहाँ लोगों को देखा
सभी को आध्यात्मिक सहायता की आवश्यकता थी।
इसलिए मैं सहमत हो गया।
ता खुएन का अर्थ है वह व्यक्ति जो
यहां सब कुछ वही संभालता है, है ना?
आप कह सकते हैं कि।
मैं ग्रामीणों के कल्याण की देखभाल करता हूँ।
और खुएन दान का प्रबंधन करती है।
इनका उपयोग केंद्र के संचालन के लिए किया जा रहा है।
क्या कोई समस्या है, अधिकारी जी?
अभी ता खुएन
वह एक बड़े मामले में संदिग्ध है।
किस तरह का मामला?
मेरे पास अभी भी पर्याप्त सबूत नहीं हैं
वारंट प्राप्त करने के लिए।
लेकिन कई बातें उन्हीं की ओर इशारा करती हैं।
जहां तक ​​मकसद की बात है,
संभवतः दान के रूप में प्राप्त होने वाली राशि।
जितना हम उसके बारे में जानते हैं,
वह हमेशा से दयालु रहा है।
लेकिन पैसा, इच्छा,
लालच,
किसी को भी पीछे छोड़ सकता है।
यह मानवीय स्वभाव है।
क्या मैं ता खुएन के कार्यालय की जाँच कर सकता हूँ?
बिल्कुल।
यहां कुछ भी छिपा नहीं है।
यह,
क्या उसने दान के पैसे का इस्तेमाल जुआ खेलने के लिए किया?
उसने काले धन को
शुद्ध करने के लिए उसे केंद्र के माध्यम से चलाया।
खुन मीन.
जिस पीड़ित की हत्या हुई,
वह ता खुआन के अड्डे पर कर्जदार था।
लेकिन यह अजीब है।
कर्ज के चलते किसी की हत्या करना?
आप जुआरियों को बिल्कुल नहीं जानते।
इन लोगों पर लाखों का कर्ज है।
मैंने कई मामलों का अंत इसी तरह होते देखा है।
मुझे लगता है ता खुएन
इन अनुष्ठानों का उपयोग किया
अपने कारनामों को छिपाने के लिए,
इसलिए कोई भी उसके बारे में जानकारी जुटा नहीं सका।
लेकिन मुझे अब भी विश्वास है कि
जिसने भी यह अनुष्ठान किया, वह सही था।
वह सचमुच किसी प्रकार की शक्ति प्राप्त करना चाहता था।
नमस्ते।
ओह, अंकल चाय?
मुझे बिल्कुल याद है।
ठीक है, अंकल चाय। ​​धन्यवाद।
क्या हुआ।
याद है तुमने मुझसे क्या पूछा था?
उन्हें सात बलिदानों की आवश्यकता क्यों थी?
हालांकि अभी पांच साल पूरे नहीं हुए हैं।
मुझे याद है। क्यों?
अभी-अभी अंकल चाई,
मेरे चाचा जो सिसकेट में रहते हैं,
उन्होंने इसे एक अनुष्ठान कहा।
यह एक काला शिल्प है
इसके लिए सात बलिदानों की आवश्यकता है।
क्योंकि कलाकार
अपने भीतर जीवन शक्ति को समाहित कर लेता है।
कुछ लोगों का मानना ​​है कि इससे जीवनकाल बढ़ता है।
दूसरे सोचते हैं
इससे उनकी संपत्ति मजबूत होती है।
लेकिन अगर अनुष्ठान अधूरा है,
या बाधित हो गया,
एक नए बलिदान की आवश्यकता है।
यदि ऐसा नहीं हुआ, तो अभिशाप उन्हीं पर भारी पड़ जाएगा।
इसलिए इस,
उनका यही मतलब है
जब कोई चीज किसी श्राप के कारण मर जाती है,
इसे यूं ही फेंक दिया जाता है, इसकी परवाह नहीं की जाती।
क्या आप समय को पीछे ले जाकर फिर से अलग होना चाहते हैं?
क्यों।
क्या आप अपना मन बदल रहे हैं?
क्या मैं बदल भी सकता हूँ?
तो इसका मतलब है कि,
हमें जो शव मिला
क्या व्यवधान उत्पन्न हुआ?
अर्थ,
रविवार को जन्मा कोई व्यक्ति।
सेय.
उसे फिर से मारना होगा।
मुझे आपकी मदद की जरूरत है।
मैं एक पुरुष की तलाश में हूँ।
पी'सिंघा।
लेकिन डैरिन और जंप नाम के उस बच्चे का
आपस में कोई संबंध नहीं है।
तो उन्हें क्यों चुना गया?
मुझे यह जानना होगा कि वह पीड़ितों का चयन किस आधार पर करता है।
क्या हमें वहीं जाना चाहिए जहां से इसकी शुरुआत हुई थी?
- इसकी शुरुआत यहीं से हुई।
- यह सबसे पहला मामला है जिसके बारे में हमें जानकारी है।
यह घटना सिसकेट में हुई थी, ठीक है?
आप उस बच्चे से दिन-प्रतिदिन और अधिक लगाव महसूस कर रहे हैं ।
इसका मतलब है कि अब मुझे वापस जाने का कोई अधिकार नहीं है?
आप के साथ होने के कारण,
और भूतों को न देखना,
मुझे और कुछ नहीं चाहिए।
(यह बढ़ रहा है, बढ़ रहा है।)
(मेरी सहायता करो।)
संघर्ष।
- ठीक है, काटो।
- काटो, काटो।
- क्या तुम पहले नीचे उतरना चाहोगे?
- मैं ठीक हूँ।
(बिल्कुल यथार्थवादी।)
वास्तव में डरावना।
लेकिन चूंकि हम इसे देख नहीं सकते, इसलिए यह उतना डरावना नहीं है।
देखो वो इसे कैसे पहनता है, वो तो माहिर है।
वो इसे ऐसे पहनता है।
(क्या तुम हाथ पकड़ना चाहते हो?)
टॉप इसे पहन नहीं पा रहा है।
(डॉक्टर दुष्ट है।)
क्षमा मांगना।
माफी क्यों मांगनी?
आपने कुछ गलत नहीं किया।
(हिम्मत के लिए एक छोटा सा चुंबन।)